Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
Skinny.
Payat.
Come on, let's go out and play.
Tara, labas tayo at maglaro.
Play? What's the point?
Maglaro? Ano ang punto?
It's a waste of time.
Sayang ang oras.
How can playing be a waste of time?
Paano magiging aksaya ng oras ang paglalaro?
I'm going to jump down to you!
Talon ako pababa sayo!
Don't jump! You'll break your legs.
Huwag tumalon! Babaliin mo ang iyong mga paa.
Here I come!
andito na ako!
Next time, stand back.
Sa susunod, tumayo ka.
It would be terrible if I landed on you.
Grabe kung mapunta ako sayo.
You have no idea.
Wala kang ideya.
When I was little, I climbed over a wall
Noong bata pa ako, umakyat ako sa pader
and fell right on top of a little boy.
at nahulog sa ibabaw ng isang maliit na bata.
He ended up in the hospital.
Napadpad siya sa ospital.
You still remember him?
Naaalala mo pa ba siya?
I just remember he was this fragile kid.
Naalala ko lang na marupok siyang batang ito.
No fun. Couldn't play with him at all.
Walang saya. Hindi ko kayang makipaglaro sa kanya.
I forgot you're also quite fragile.
Nakalimutan kong marupok ka rin pala.
So awkward.
Ang awkward kaya.
Didn't you say
di ba sabi mo
you wanted to become Master Zhou's student?
gusto mong maging estudyante ni Master Zhou?
How's that going?
Kamusta kana?
Master Zhou has clearly stated he won't take any more students.
Malinaw na sinabi ni Master Zhou na hindi na siya kukuha pa ng mga estudyante.
But no matter how difficult it is or how long it takes,
Ngunit gaano man ito kahirap o gaano katagal,
I'm determined to become his student.
Desidido akong maging estudyante niya.
After all, I'm a woman destined to become a martial arts actress.
Sabagay, isa akong babaeng nakatadhana para maging martial arts actress.
This kind of thing only increases your transaction costs.
Ang ganitong uri ng bagay ay nagpapataas lamang ng iyong mga gastos sa transaksyon.
Costs?
Mga gastos?
What costs?
Anong mga gastos?
It includes
Kasama dito
time,
oras,
energy,
enerhiya,
and your communication costs.
at ang iyong mga gastos sa komunikasyon.
Not everything can be measured by
Hindi lahat ng bagay ay masusukat
time,
oras,
transactions,
mga transaksyon,
and costs.
at mga gastos.
Time is life.
Ang oras ay buhay.
If you don't manage your time well, you're wasting your life.
Kung hindi mo pinamamahalaan nang maayos ang iyong oras, sinasayang mo ang iyong buhay.
Shen Yifan.
Shen Yifan.
In your twenty-something years of life,
Sa iyong dalawampu't-isang taon ng buhay,
is there anything you particularly enjoy doing?
mayroon ka bang partikular na kinagigiliwang gawin?
You look great today,
Ang ganda mo ngayon,
but next time we should shoot your left profile.
ngunit sa susunod na pagkakataon ay dapat nating kunan ang iyong kaliwang profile.
I heard that award-winning actress Ni Shang
I heard that award-winning actress Ni Shang
is also shooting a commercial in this studio today.
Nagsu-shooting din ng commercial sa studio na ito ngayon.
It's none of your business. Why are you being so nosy?
Ito ay wala sa iyong negosyo. Bakit ang sungit mo?
Ni Shang is here.
Ni Shang is here.
Ni Shang!
Ni Shang!
Look!
Tingnan mo!
Wait for me!
Hintayin mo ako!
Hello, Ni Shang. I'm Wan Yuchen.
Hello, Ni Shang. Ako si Wan Yuchen.
Hello.
Hello.
Ms. Ni, please take a look at this.
Ms. Ni, pakitingnan ito.
Latte.
Latte.
Go ahead.
Sige na.
No, thanks.
Hindi, salamat.
It's healthy. Pretty good.
Ito ay malusog. medyo maganda.
Ni Shang,
Ni Shang,
I heard you and Brother Youyi
Narinig ko kayo ni Kuya Youyi
graduated from the same school.
nagtapos sa parehong paaralan.
Do you know each other?
magkakilala ba kayo?
I don't know him.
Hindi ko siya kilala.
Really?
talaga?
Then why did I hear that?
Saka bakit ko narinig yun?
Don't we have a commercial to shoot?
Wala ba tayong commercial na kukunan?
Let's go.
Tara na.
Big news! Shocking news!
Malaking balita! Nakakalokang balita!
Gossip about Brother Youyi and international film star Ni Shang.
Tsismis tungkol kay Brother Youyi at international film star na si Ni Shang.
Interested?
Interesado?
Who are you trying to fool?
Sino ang sinusubukan mong lokohin?
One's a toad and one's a swan.
Ang isa ay palaka at ang isa ay isang sisne.
What gossip could they possibly have?
Ano kaya ang tsismis nila?
I've known Brother Youyi for years.
Ilang taon ko nang kilala si Brother Youyi.
You come to me with gossip about him?
Lumapit ka sa akin na may chismis tungkol sa kanya?
Is your brain shrinking or something?
Lumiliit ba ang utak mo o ano?
What?
ano?
I'm not here to sell you anything.
Hindi ako nandito para ipagbili ka ng kahit ano.
I want to work with you.
Gusto kong makatrabaho ka.
Together we can dig up something much bigger.
Magkasama tayong makakapaghukay ng isang bagay na mas malaki.
Cooperate my ass.
Makipagtulungan sa aking pwet.
I have principles.
May mga prinsipyo ako.
How could I possibly betray our friend?
Paano ko kaya ipagtaksilan ang kaibigan natin?
What about a 60-40 split?
Paano ang isang 60-40 split?
You get 60, I get 40.
Makakakuha ka ng 60, nakakuha ako ng 40.
Even 90-10 wouldn't work.
Kahit 90-10 ay hindi gagana.
Besides,
Bukod,
you want me to believe there's chemistry between them?
Gusto mong maniwala akong may chemistry sa pagitan nila?
That's as likely as Shen Yifan having a crush on me.
Malamang na crush ako ni Shen Yifan.
I'm hanging up.
binaba ko na.
Is everyone ready?
Handa na ba ang lahat?
Be good now.
Maging mabuti ka ngayon.
You can't do intense exercise.
Hindi ka makakagawa ng matinding ehersisyo.
Come on.
Halika na.
Get ready.
Humanda ka.
On your mark.
Sa iyong marka.
Go!
Go!
Would you give everything
Ibibigay mo ba ang lahat
for what you love?
para sa mahal mo?
Of course.
Syempre.
Don't waste your effort.
Huwag sayangin ang iyong pagsisikap.
Just master the moves you need for filming.
Kabisado lang ang mga galaw na kailangan mo para sa paggawa ng pelikula.
I've already mastered those.
Kabisado ko na ang mga yan.
I'm practicing this just to challenge myself.
I'm practicing this para lang hamunin ang sarili ko.
Such a show-off.
Ang ganyang show-off.
Master Zhou.
Master Zhou.
Are you here for Zheng Ying?
Nandito ka ba para kay Zheng Ying?
That's right.
tama yan.
She admires you very much.
Sobrang hinahangaan ka niya.
And she loves martial arts.
At mahilig siya sa martial arts.
Passion and persistence are two different things.
Ang pagnanasa at pagtitiyaga ay dalawang magkaibang bagay.
I don't want to waste my time
Ayokong sayangin ang oras ko
and energy on these impulsive celebrities.
at enerhiya sa mga impulsive celebrity na ito.
You're talking about
pinag-uusapan mo
Liu Mu, aren't you?
Liu Mu, hindi ba?
We have a good relationship.
Maganda ang relasyon namin.
He mentions me every time he's on a show.
Binabanggit niya ako tuwing nasa isang palabas siya.
At least he knows to be grateful.
At least alam niyang magpasalamat.
Perhaps that's exactly the problem.
Marahil iyon mismo ang problema.
Why would someone who earns a living
Bakit ang isang taong kumikita
by their own merit use your name
sa pamamagitan ng kanilang sariling merito gamitin ang iyong pangalan
to deceive people everywhere?
upang linlangin ang mga tao sa lahat ng dako?
How could someone who respects their teacher
Paano kaya ang isang taong gumagalang sa kanilang guro
not contact you for years
hindi makipag-ugnayan sa iyo para sa mga taon
and only thank you
at salamat lang
in front of cameras?
sa harap ng mga camera?
I can completely resolve
Kaya kong lutasin nang buo
the Liu Mu situation for you.
ang sitwasyon ni Liu Mu para sa iyo.
So in exchange,
Kaya bilang kapalit,
I must agree to take her as my student?
Dapat ba akong pumayag na kunin siya bilang aking estudyante?
Of course I hope you'll accept her as your student.
Syempre sana tanggapin mo siya bilang estudyante mo.
But I don't want it to be because of me.
Pero ayokong dahil sa akin.
The master-student relationship
Ang relasyon ng master-estudyante
depends on destiny.
depende sa tadhana.
If I forced you through obligation,
Kung pinilit kita sa pamamagitan ng obligasyon,
I would not only demean you
Hindi lang kita ipapahiya
but also insult her.
pero insultuhin din siya.
Taking on a student
Pagkuha ng isang estudyante
is entirely up to you.
ay ganap na nakasalalay sa iyo.
I don't need your help,
Hindi ko kailangan ng tulong mo,
and I won't take her as my student.
at hindi ko siya kukunin bilang estudyante ko.
Goodbye.
Paalam.
Mr. Shen, since he refuses to take her as a student,
Mr. Shen, dahil tumanggi siyang kunin siya bilang isang mag-aaral,
we shouldn't help him either.
hindi rin natin siya dapat tulungan.
I believe he will definitely accept Zheng Ying as his student.
Naniniwala akong tiyak na tatanggapin niya si Zheng Ying bilang kanyang estudyante.
As long as she works hard enough.
As long as she work hard enough.
Mr. Zhou, I...
Mr. Zhou, ako...
Despite your cold exterior,
Sa kabila ng malamig mong panlabas,
like a stubborn old man,
parang matandang matigas ang ulo,
One day, I'll make you accept me as your apprentice.
Balang araw, tatanggapin kita bilang apprentice mo.
Still making Faustian bargains, aren't you?
Gumagawa pa rin ng Faustian bargains, hindi ba?
What exactly are you trying to say?
Ano ba talaga ang gusto mong sabihin?
Mr. Shen means that
Si Mr. Shen ang ibig sabihin niyan
your desire for this master-apprentice relationship
ang iyong pagnanais para sa master-apprentice relationship na ito
is blind worship
ay bulag na pagsamba
and obsession.
at pagkahumaling.
You've already lost
natalo ka na
your ability to judge the value of other things.
ang iyong kakayahang husgahan ang halaga ng iba pang mga bagay.
Moreover,
Bukod dito,
just because you didn't get
dahil lang hindi mo nakuha
Mr. Zhou's approval,
Pagsang-ayon ni G. Zhou,
you tried to belittle him.
sinubukan mong maliitin siya.
You've been dismissing my efforts.
Dini-dismiss mo ang efforts ko.
Isn't that belittling me too?
Hindi ba minamaliit din ako niyan?
It's not about belittling you.
Hindi ito tungkol sa pagmamaliit sa iyo.
It's that your level of effort
Ganyan ang level ng effort mo
is far from enough.
ay malayo sa sapat.
Just you wait and see.
Maghintay ka lang at tingnan.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
We're already searching worldwide
Naghahanap na kami sa buong mundo
for a suitable heart donor.
para sa isang angkop na donor ng puso.
So please don't give up, okay?
Kaya please wag kang susuko, okay?
Don't give up.
Huwag kang susuko.
Let me say it again.
Hayaan mong sabihin ko ulit.
Come back as soon as possible
Bumalik sa lalong madaling panahon
and rest properly
at magpahinga ng maayos
to be ready for surgery anytime.
upang maging handa para sa operasyon anumang oras.
Will you do that?
Gagawin mo ba yun?
The probability of successfully finding a heart donor
Ang posibilidad ng matagumpay na paghahanap ng isang heart donor
is less than one in 100,000.
ay mas mababa sa isa sa 100,000.
The success rate of heart transplant surgery is less than 30%.
Ang rate ng tagumpay ng pagtitistis sa paglipat ng puso ay mas mababa sa 30%.
Facts have proven there's no point in persisting anymore.
Napatunayan ng mga katotohanan na wala nang saysay na magpatuloy pa.
You don't need to waste your efforts either.
Hindi mo rin kailangang sayangin ang iyong mga pagsisikap.
All Shen corporation projects
Lahat ng proyekto ng korporasyon ng Shen
will be handed over to you soon.
ibibigay sa iyo sa lalong madaling panahon.
Shen Yifan.
Shen Yifan.
You promised you'd only return to China for six months.
Nangako ka na babalik ka lang sa China sa loob ng anim na buwan.
In your twenty-some years of life,
Sa iyong dalawampu't ilang taon ng buhay,
is there anything you particularly enjoy doing?
mayroon ka bang partikular na kinagigiliwang gawin?
Would you be willing
papayag ka ba
to give everything for something you love?
ibigay ang lahat para sa mahal mo?
Of course.
Syempre.
What about you, Shen Yifan?
Ano ang tungkol sa iyo, Shen Yifan?
You've sprained your ankle.
Na-sprain ang bukung-bukong mo.
You've been overtraining. That's a big mistake.
Nag-overtraining ka. Malaking pagkakamali iyon.
Here,
dito,
let me take care of it.
bahala na ako.
It's nothing.
Ito ay wala.
I can still train.
Kaya ko pa magtraining.
You won't even listen to your master.
Hindi ka man lang makikinig sa iyong panginoon.
You promised.
Nangako ka.
You have to keep your word.
Kailangan mong tuparin ang iyong salita.
Let's go.
Tara na.
Take it slow.
Dahan-dahan lang.
It's not serious.
Hindi naman seryoso.
Your leg strength is insufficient.
Hindi sapat ang lakas ng iyong binti.
Then I'll keep working on my legs.
Pagkatapos ay patuloy akong magtatrabaho sa aking mga binti.
There will be a day when it's enough,
Darating ang araw na sapat na,
right, Master?
tama ba, Master?
Take it easy these days.
Magdahan-dahan sa mga araw na ito.
Stop practicing martial arts.
Itigil ang pagsasanay ng martial arts.
Help stabilize her injury and take good care of her.
Tulungang patatagin ang kanyang pinsala at alagaan siyang mabuti.
Okay.
Okay.
Thank you, Master.
Salamat, Guro.
Master Zhou, thank you.
Master Zhou, salamat.
What for?
para saan?
Don't you find it annoying to be pursued
Hindi ka ba nakakainis na hinahabol ka
by someone as persistent as a cockroach?
ng taong kasing pursigido ng ipis?
How about that?
Paano naman yun?
You won't dare look down on me anymore, will you?
Hindi ka na maglalakas loob na tingnan ako ng masama, di ba?
You're right.
tama ka.
Actually, all along,
Sa totoo lang, sa lahat ng panahon,
the one making the Faustian bargain
ang gumagawa ng Faustian bargain
was me.
ay ako.
What's wrong?
anong mali?
This is the first time you've ever agreed with me.
Ito ang unang pagkakataon na sumang-ayon ka sa akin.
It feels strange.
Kakaiba ang pakiramdam.
Was my attitude toward you
Ang naging ugali ko sayo
that bad before?
masama ba dati?
Be more confident.
Maging mas kumpiyansa.
Drop the question mark.
Ihulog ang tandang pananong.
Aren't you afraid
hindi ka ba natatakot
that all your efforts might be in vain?
na ang lahat ng iyong pagsusumikap ay maaaring walang kabuluhan?
If I don't try, wouldn't that be even more pointless?
Kung hindi ko susubukan, hindi ba't mas walang kabuluhan iyon?
A guaranteed failure.
Isang garantisadong kabiguan.
So,
Kaya,
hard work doesn't guarantee success,
Ang pagsusumikap ay hindi garantiya ng tagumpay,
but without effort,
ngunit walang pagsisikap,
there's definitely no hope.
wala talagang pag-asa.
Even though I've fallen down,
Kahit ako'y nahulog na,
I've gained a crutch to help me up.
Kumuha ako ng saklay para tulungan akong makatayo.
And I even got a mentor now.
At nakakuha pa ako ng mentor ngayon.
If you're being naughty
Kung makulit ka
and make your foot injury worse,
at lalong lumala ang sugat sa iyong paa,
affecting our filming schedule,
nakakaapekto sa aming iskedyul ng paggawa ng pelikula,
I really can't guarantee
Hindi ko talaga masisiguro
that Master Zhou will keep you as his student.
na pananatilihin ka ni Master Zhou bilang kanyang estudyante.
Please don't worry, boss.
Mangyaring huwag mag-alala, boss.
I'll recover as soon as possible
Babawi ako sa lalong madaling panahon
and dedicate myself to the sacred cause of filmmaking.
at ialay ang aking sarili sa sagradong layunin ng paggawa ng pelikula.
You know,
alam mo,
you really are suited for acting.
bagay ka talaga sa pag-arte.
Your dramatic flair comes so naturally.
Ang iyong dramatic flair ay natural.
It's just that your acting skills
Ang galing mo lang umarte
aren't really that good.
hindi naman talaga magaling.
I know.
alam ko.
I'll definitely study acting properly
Mag-aaral talaga ako ng acting ng maayos
and improve my skills.
at pagbutihin ang aking mga kasanayan.
I'll also take good care of my foot
Aalagaan ko din ng mabuti ang paa ko
and be fully recovered before filming starts.
at ganap na mabawi bago magsimula ang paggawa ng pelikula.
Hello?
Hello?
Take her to the hospital.
Dalhin mo siya sa ospital.
So it's the centennial celebration.
Kaya ito ang selebrasyon ng sentenaryo.
No wonder Sister Nishang's debut film
No wonder ang debut film ni Sister Nishang
is being screened again in the academy's theater.
ay muling ipinapalabas sa teatro ng akademya.
By the way, Youyi,
Oo nga pala, Youyi,
didn't you graduate from this school too?
hindi ka rin ba nagtapos sa paaralang ito?
Are you going back for the celebration?
Babalik ka ba para sa pagdiriwang?
I don't have time for that.
Wala akong oras para diyan.
Youyi, I need to go out for something.
Youyi, may kailangan akong lumabas.
I just learned your name today.
Ngayon ko lang nalaman ang pangalan mo.
But I've heard about you for a long time.
Pero matagal ko ng narinig ang tungkol sayo.
The campus beauty.
Ang ganda ng campus.
What else have you heard
Ano pa ang narinig mo
about me?
tungkol sa akin?
That you're extremely beautiful
Na sobrang ganda mo
but a bit aloof.
pero medyo malayo.
And you have many pursuers.
At marami kang humahabol.
Indeed, quite a few.
Sa katunayan, medyo ilang.
But the one I fancy
Pero yung gusto ko
is only you.
ikaw lang.
Senior.
Senior.
I have something to do. I need to go.
May gagawin ako. kailangan kong pumunta.
You two enjoy your meal, okay?
Enjoy kayong dalawa sa pagkain niyo, okay?
Okay, bye.
Okay, bye.
Nishang, over here.
Nishang, dito.
I'm here.
nandito ako.
Alright. The movie has ended.
Sige. Natapos na ang pelikula.
Now, let's welcome our lead actress.
Ngayon, i-welcome natin ang ating lead actress.
Senior Ni Shang to the stage.
Si Senior Ni Shang papunta sa entablado.
Hello everyone. I'm actress Ni Shang.
Hello everyone. I'm actress Ni Shang.
Senior Ni Shang, please share with us
Senior Ni Shang, mangyaring ibahagi sa amin
how you felt while filming this movie.
kung ano ang naramdaman mo habang kinukunan ang pelikulang ito.
Actually, when I was filming this movie,
Sa totoo lang, noong kinukunan ko ang pelikulang ito,
I was just 18 years old.
18 years old pa lang ako.
It was quite a coincidence.
Ito ay medyo isang pagkakataon.
The plot of this movie
Ang plot ng pelikulang ito
was very similar to my own experiences,
ay halos kapareho sa aking sariling mga karanasan,
so the entire filming process.
kaya ang buong proseso ng paggawa ng pelikula.
I've let down my master
Pinabayaan ko ang aking panginoon
and all those who have supported me.
at sa lahat ng sumuporta sa akin.
I've failed them.
Nabigo ko sila.
I, Liu Mu, am no longer Master Zhou's disciple.
Ako, si Liu Mu, ay hindi na alagad ni Master Zhou.
I will never again use Master Zhou's name
Hindi ko na muling gagamitin ang pangalan ni Master Zhou
to deceive anyone.
para linlangin ang sinuman.
I'm sorry.
pasensya na po.
We were master and disciple once.
Kami ay naging guro at disipulo minsan.
Let it be.
Hayaan mo na.
You once said,
Minsan mong sinabi,
even those who journey together for a thousand miles
maging ang mga naglalakbay nang magkakasama ng isang libong milya
must eventually part ways.
sa huli ay dapat maghiwalay ng landas.
Master Zhou,
Master Zhou,
please don't take it too hard.
mangyaring huwag masyadong mahirapan.
may I ask you for a favor?
pwede ba akong humingi ng favor sayo?
You don't need to say it. I understand.
Hindi mo na kailangang sabihin. naiintindihan ko.
Zheng Ying's foot injury hasn't healed yet.
Hindi pa gumagaling ang sugat ni Zheng Ying sa paa.
We'll start filming Ni Shang's scenes first,
Sisimulan muna namin ang pagsasapelikula ng mga eksena ni Ni Shang,
and wait until her foot is completely healed before she joins the crew.
at maghintay hanggang ang kanyang paa ay ganap na gumaling bago siya sumali sa mga tauhan.
Thank you for your understanding.
Salamat sa iyong pag-unawa.
I just don't want to owe you any favors.
Ayoko lang may utang na loob sayo.
Besides,
Bukod,
Zheng Ying is a good kid.
Si Zheng Ying ay isang mabuting bata.
You're a big star now.
Isa kang malaking bituin ngayon.
If you get photographed like this,
Kung kukunan ka ng ganito,
it won't look good.
hindi ito magiging maganda.
Are you saying this as my senior,
Sinasabi mo ba ito bilang aking senior,
or as my ex-boyfriend?
o bilang ex-boyfriend ko?
Mr. Yu,
Ginoong Yu,
it's getting late.
gumagabi na.
I should go now.
Dapat pumunta ako ngayon.
Mr. Cheng.
G. Cheng.
Shen Yifan.
Shen Yifan.
You schemed against me and my company,
Nagplano ka laban sa akin at sa aking kumpanya,
causing me huge losses.
nagdudulot sa akin ng malaking pagkalugi.
This isn't over between us.
Hindi pa ito tapos sa pagitan natin.
Mr. Cheng, are you now
Mr. Cheng, ikaw ba ngayon
reduced to drinking with people to secure funding?
nabawasan sa pakikipag-inuman sa mga tao para makakuha ng pondo?
That is quite pathetic.
Iyan ay medyo nakakaawa.
Sorry.
Paumanhin.
Let me tell you,
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
I'll not only make you pay,
Hindi lang kita babayaran,
I'll also take Zheng Ying away from you.
Ilalayo ko rin si Zheng Ying sa iyo.
Well, that depends on whether
Well, depende yan kung
you actually have what it takes.
mayroon ka talaga kung ano ang kinakailangan.
Mr. Cheng,
Mr. Cheng,
I heard
narinig ko
Zheng Ying injured her foot
Nasugatan ni Zheng Ying ang kanyang paa
and she's in the hospital now.
at nasa ospital siya ngayon.
What's that got to do with me?
Anong kinalaman niyan sa akin?
Didn't you say you wanted to pursue her?
Diba sabi mo gusto mo siyang ituloy?
Chase her.
Habulin mo siya.
I'm just giving her
Binibigyan ko lang siya
a chance to get close to me.
pagkakataon na mapalapit sa akin.
Pursuing her.
Hinahabol siya.
But you did remind me of something.
Pero may naalala ka sa akin.
A wounded woman at times like this
Isang babaeng sugatan sa mga oras na ganito
needs more care and attention.
nangangailangan ng higit na pangangalaga at atensyon.
Especially when this care
Lalo na kapag ang pag-aalaga na ito
comes from me, whom she's been thinking about.
galing sa akin, na pinag-iisipan niya.
Wu Yu.
Wu Yu.
Could you please stop staring at me like that?
Pwede bang itigil mo na ang pagtitig sa akin ng ganyan?
This is ridiculous.
Ito ay katawa-tawa.
Mr. Shen said
sabi ni Mr. Shen
to prevent you from hurting yourself again and delaying work,
upang maiwasan mong saktan muli ang iyong sarili at maantala ang trabaho,
so until your foot heals,
kaya hanggang sa gumaling ang iyong paa,
I'm specifically assigned to take care of
Ako ay partikular na nakatalaga sa pag-aalaga
your foot.
iyong paa.
This one.
Ang isang ito.
What are you doing?
anong ginagawa mo
My foot
Ang paa ko
has its own thoughts.
may sariling mga iniisip.
It says it's thirsty.
Nauuhaw daw ito.
My foot says
Sabi ng paa ko
its owner wants some snacks.
gusto ng may-ari nito ng meryenda.
this is too low. Could you adjust it higher?
ito ay masyadong mababa. Maaari mo bang ayusin ito nang mas mataas?
Do you have any requests
Mayroon ka bang anumang mga kahilingan
that you could tell me all at once?
na pwede mong sabihin sa akin ng sabay-sabay?
It's my foot that has requests, not me.
Ang paa ko ang may request, hindi ako.
That's enough.
Tama na.
What's wrong?
anong mali?
Is it too hard for you?
Masyado bang mahirap para sa iyo?
But taking care of her is the task you assigned to me.
Ngunit ang pag-aalaga sa kanya ay ang gawaing itinalaga mo sa akin.
I will complete it.
Kukumpleto ako.
Up.
pataas.
Pack.
Pack.
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
I know my appearance is surprising to you,
Alam kong ang aking hitsura ay nakakagulat sa iyo,
but I suggest you start getting used to it now.
ngunit iminumungkahi kong simulan mo itong masanay ngayon.
Because I'll be showing up often.
Dahil madalas akong magpakita.
This place is too small.
Masyadong maliit ang lugar na ito.
I need to get you a bigger one.
Kailangan kong bigyan ka ng mas malaki.
What is all this stuff?
Ano ang lahat ng bagay na ito?
There's not even a bathroom.
Wala man lang banyo.
What is he doing here?
Anong ginagawa niya dito?
Why do you have all these things in your hospital room?
Bakit mayroon kang lahat ng mga bagay na ito sa iyong silid sa ospital?
Get rid of it all.
Tanggalin mo lahat.
What are these things?
Ano ang mga bagay na ito?
He came after you.
Sinundan ka niya.
After me?
Pagkatapos ko?
You mean to kill me, right?
Ibig mong patayin ako, tama ba?
And you don't mind?
At hindi ka tututol?
You're just going to stand there and watch?
Tatayo ka lang diyan at manonood?
Of course I won't just stand by and watch.
Syempre hindi lang ako tatayo at manonood.
That's more like it.
Mas katulad yan.
Are we really going to ignore this?
Talaga bang hindi natin ito papansinin?
Although she's my artist,
Kahit na siya ang aking artista,
I'm only responsible for her film and TV contracts.
Pananagutan ko lang ang kanyang mga kontrata sa pelikula at TV.
She'll definitely become more famous in the future.
Tiyak na magiging mas sikat siya sa hinaharap.
These situations will only increase, not decrease.
Ang mga sitwasyong ito ay tataas lamang, hindi bababa.
Mr. Cheng poses no threat.
Hindi nagbabanta si Mr. Cheng.
Consider it practice for her.
Isaalang-alang ang pagsasanay para sa kanya.
Nice one, Shen Yifan.
Magaling, Shen Yifan.
So this is what you meant by not standing by and watching.
Kaya ito ang ibig mong sabihin na hindi tumabi at nanonood.
Eat.
Kumain.
Master Zhou says I need to strictly control my diet lately.
Sinabi ni Master Zhou na kailangan kong mahigpit na kontrolin ang aking diyeta kamakailan.
No seafood allowed.
Bawal ang seafood.
No spicy food either.
Wala ring maanghang na pagkain.
And nothing with high oil or salt content.
At walang mataas na nilalaman ng langis o asin.
These are all for you.
Ang lahat ng ito ay para sa iyo.
Yu Youyi says I'm building my public image lately.
Sinabi ni Yu Youyi na ginagawa ko ang aking pampublikong imahe kamakailan.
No bags, no skincare products.
Walang bag, walang skincare products.
No gifts over 2,000 yuan.
Walang mga regalong higit sa 2,000 yuan.
I'm sorry.
pasensya na po.
I can't accept your gifts.
Hindi ko matatanggap ang mga regalo mo.
Light and refreshing.
Banayad at nakakapreskong.
Affordable and practical.
Affordable at praktikal.
How about that?
Paano naman yun?
Now you have no reason to refuse, right?
Ngayon wala ka nang dahilan para tumanggi, di ba?
These two sitting together
Magkasabay na nakaupo ang dalawa
look strangely harmonious.
mukhang kakaibang harmonious.
Let's go.
Tara na.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
Sorry, Mr. Cheng,
Paumanhin, Mr. Cheng,
I'm taking my person with me.
Dinadala ko ang aking tao.
Wu Yu,
Wu Yu,
go get the car.
kunin mo na yung kotse.
Your rescue method is quite direct.
Ang iyong paraan ng pagliligtas ay medyo direkta.
Your way of rejecting people
Ang iyong paraan ng pagtanggi sa mga tao
is quite tactful.
ay medyo mataktika.
Cast
Cast
Zhang Chenxiao
Zhang Chenxiao
Yu Youyi Liu Shuai
Yu Youyi Liu Shuai
Cheng Moyang Wang Zexuan
Cheng Moyang Wang Zexuan
Ni Shang Wang Peihan
Ni Shang Wang Peihan
Wan Yuchen Xiang Hao
Wan Yuchen Xiang Hao
Chen Qing Li Yi
Chen Qing Li Yi
Yang Mingna
Yang Mingna
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, China)
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, China)
Linda Wang Muxuan
Linda Wang Muxuan
Gong Jing Wang Luetao
Gong Jing Wang Luetao
Feng Xiaonan
Feng Xiaonan
He Ruixi
Siya si Ruixi
"Dual Beauty" Director Lin Jiajun
Direktor ng "Dual Beauty" na si Lin Jiajun
Lei Da
Batas ng
Cheng Moyang's Father Luo Ming
Ang Ama ni Cheng Moyang na si Luo Ming
Che Ziming
Che Ziming
Zheng Yaozu Yang Feng
Zheng Yaozu Yang Feng
Rebecca He Jianing
Rebecca He Jianing
Wang Lin Li Lechen
Wang Lin Li Slate
Zhuo Hao Wang Pinchao
Zhuo Hao Wang Pinchao
Shen Yifan's Father Shen Diqing Dr. Mai Dima (Ukraine)
Ang Ama ni Shen Yifan na si Shen Diqing Dr. Mai Dima (Ukraine)
Shen Yifan's Mother Fang Yimei
Ang Ina ni Shen Yifan na si Fang Yimei
Chang Ying
Chang Ying
Wang Yifan
Wang Yifan
Young Shen Yifan Leng Yichen
Batang Shen Yifan Leng Yichen
Young Zheng Ying Yu Weini
Batang Zheng Ying Yu Weini
Young Cheng Moyang Hu Luoyi
Batang Cheng Moyang Hu Luoyi
Supporting Cast
Pagsuporta sa Cast
Qian Lingfang
Qian Lingfang
Mao Liting Tan Xueqin Chen Ying
Mao Liting Tan Xueqin Chen Ying
Li Mengqi
Li Mengqi
Xiao Shiqi Liao Ling Wu Haijia
Xiao Shiqi Liao Ling Wu Haijia
Ai Mi Wu Yixuan Yu Jianhong
Ai Mi Wu Yixuan Yu Jianhong
Jia Jiangxuan Ma Furong Zhou Hongliang
Jia Jiangxuan Ma Furong Zhou Hongliang
Zhang Yan Liu Jingya Song Hongyan
Zhang Yan Liu Jingya Song Hongyan
Crew
Crew
Producer Wang Ying
Producer na si Wang Ying
Wang Ying
Wang Ying
Shao Qi
Shao Qi
Zhong Tianxin
Zhong Tianxin
Screenwriter Er Ma
Screenwriter Er Ma
Editor Hu Yang
Editor Hu Yang
Directing Team
Direktang Team
Director Yang Xiaobo
Direktor Yang Xiaobo
Co-Director Wang Zhihua
Co-Director na si Wang Zhihua
Dong Fei
Dong Fei
Script Supervisor Gong Jingjing
Script Supervisor Gong Jingjing
Director's Assistant Wu Zhenni
Ang Assistant ng Direktor na si Wu Zhenni
Production Team
Production Team
Hu Yihui
Hu Yihui
Liu Haibing
Liu Haibing
Yang Xiaoqing
Yang Xiaoqing
Li Baonian Chen Yulin
Li Baonian Chen Yulin
Xue Rong
Xue Rong
External Producer Xie Zhengwu
Panlabas na Producer na si Xie Zhengwu
Procurement Producer Peng Shanping
Procurement Producer Peng Shanping
Action Team
Action Team
Action Director Dong Fei
Direktor ng Aksyon na si Dong Fei
Liu Yuan
Liu Yuan
Photography Team
Photography Team
Camera B Operator Liu Huanhuan
Operator ng Camera B na si Liu Huanhuan
Focus Puller Han Mingming
Focus Puller Han Mingming
Photography Assistant Zhang Kai
Photography Assistant Zhang Kai
Camera Assistant Li Zongyong
Camera Assistant Li Zongyong
Lighting Director: Lu Bingwei
Direktor ng Pag-iilaw: Lu Bingwei
Chief Lighting Assistant: Wang Hao
Chief Lighting Assistant: Wang Hao
Lighting Assistant: Chang Jianwei
Katulong sa Pag-iilaw: Chang Jianwei
Sound Recordist: Tang Qiyong
Recordist ng Tunog: Tang Qiyong
Bai Jiangang
Bai Jiangang
Art Director: He Bowang
Art Director: Siya Bowang
Executive Art Director: Wei Chaozhong
Executive Art Director: Wei Chaozhong
Graphic Designer: Xiong Yao
Graphic Designer: Xiong Yao
Props Art Designer: Ye Qianjun
Props Art Designer: Ye Qianjun
Styling Team
Koponan ng Pag-istilo
Liu Jiayu
Liu Jiayu
Costume Department
Kagawaran ng Kasuotan
Costume Supervisor: Liu Jikun
Superbisor ng Kasuotan: Liu Jikun
Costume Assistant: Zhu Yuwen
Katulong sa Kasuotan: Zhu Yuwen
Makeup Supervisor: Qin Binxiang
Makeup Supervisor: Qin Binxiang
Zhao Rui
Zhao Rui
Hair Stylist: Lai Jieling
Hair Stylist: Lai Jieling
Hair and Makeup Assistant: Xue Hao
Katulong sa Buhok at Makeup: Xue Hao
Props Department
Kagawaran ng Props
Jia Wei
Jia Wei
Zhang Hailong
Zhang Hailong
Yuan Hui
Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Jia Jiangxuan
Jia Yaoxuan
Jia Yaoxuan
Online Purchaser: Zhu Zehao
Online na Bumili: Zhu Zehao
Zhang Qi
Zhang Qi
Set Operations Team
Itakda ang Operations Team
Set Operations Supervisor: Zhou Chenyi
Itakda ang Operations Supervisor: Zhou Chenyi
Jiang Chao
Jiang Chao
Casting Team
Casting Team
Casting Director: Zhu Xiaolei
Direktor ng Casting: Zhu Xiaolei
On-set Publicity
On-set Publicity
Still Photographer: Hou Chunling
Photographer pa rin: Hou Chunling
Behind-the-scenes: Pan Ziying
Behind-the-scenes: Pan Ziying
Editors: Du Peng, Fang Gang
Mga Editor: Du Peng, Fang Gang
Editing Assistant: Liu Kai
Katulong sa Pag-edit: Liu Kai
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Post-production Supervisor: Wu Wenhui
Post-production Supervisor: Wu Wenhui
Technical Support: Li Yifeng
Teknikal na Suporta: Li Yifeng
Color Grading Assistant: Niu Xuerui
Color Grading Assistant: Niu Xuerui
Opening Credits: Gao Dong
Pambungad na Mga Kredito: Gao Dong
End Credits: Wang Zihao
End Credits: Wang Zihao
Sound Mixer: Dong Xuebing
Panghalo ng Tunog: Dong Xuebing
Dialogue Editor: Zhang Xinyu
Editor ng Dialogue: Zhang Xinyu
Environmental Effects: Zhang Kai
Mga Epekto sa Kapaligiran: Zhang Kai
Foley Artist: Qi Lixin
Foley Artist: Qi Lixin
Original Music Production
Orihinal na Produksyon ng Musika
Yueqi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Yueqi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Music Director: Qi Na
Direktor ng Musika: Qi Na
Qi Na
Qi Na
Orchestra Leader: Li Peng
Pinuno ng Orkestra: Li Peng
Violin Soloist: Zhang Qin
Soloist ng byolin: Zhang Qin
Viola Soloist: Li Jize
Viola Soloist: Li Jize
Lang Ying
Lang Ying
Recording Engineer: Yue
Recording Engineer: Yue
Recording Studio: An3 Jiuzi Tiancheng
Recording Studio: An3 Jiuzi Tiancheng
Yueqi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Yueqi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Beijing Mizou Moments Technology Co., Ltd.
Beijing Mizou Moments Technology Co., Ltd.
Shanghai Feifan Music Studio
Shanghai Feifan Music Studio
Theme Song "Shine"
Theme Song "Shine"
Lyrics: Xu Xu
Lyrics: Xu Xu
Composer: Lu Xi
Kompositor: Lu Xi
Arranger: Wei Xingdi
Tagapag-ayos: Wei Xingdi
String Arrangement: Wei Xingdi
Pag-aayos ng String: Wei Xingdi
Strings: International Principal Philharmonic
Strings: International Principal Philharmonic
Vocal Producer: Xu Jie
Vocal Producer: Xu Jie
Harmony Arrangement: Xu Jie
Harmony Arrangement: Xu Jie
Recording Engineer: Hong Shicheng
Recording Engineer: Hong Shicheng
Mixer: Cui Lu
Panghalo: Cui Lu
Qi Na
Qi Na
Opening Song "You Take Me Fly"
Pambungad na Kanta na "You Take Me Fly"
Performed by Nanyin Society
Ginawa ng Nanyin Society
Lyrics: Nanyin Society
Lyrics: Nanyin Society
Producer: Nanyin Society
Producer: Dito Lipunan
Mixer: Xia Jian
Mixer: Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Insert Song "Magpie"
Ipasok ang Kantang "Magpie"
Performed by Sun Yinghao
Ginawa ni Sun Yinghao
Music by Nanyin Studio
Musika ng Nanyin Studio
Arranged by Minsou
Inayos ni Minsou
Producer: Nanyin Studio
Producer: Dito Studio
Mixing: Xia Jian
Paghahalo: Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Insert Song "Ocean"
Ipasok ang Kanta na "Ocean"
Performed by Yizhi Wangzhongwang
Ginawa ni Yizhi Wangzhongwang
Music by Wu Jie
Musika ni Wu Jie
Lyrics by Wu Jie
Lyrics ni Wu Jie
Recording & Mixing: SevenChan
Pagre-record at Paghahalo: SevenChan
String Concertmaster: Wu Minzhe
String Concertmaster: Wu Minzhe
Feifan String Orchestra
Feifan String Orchestra
Insert Song "Why Are You Leaving"
Ipasok ang Kantang "Bakit Ka Aalis"
Performed by Nanyin Studio
Ginawa ng Nanyin Studio
Lyrics by Nanyin Studio
Lyrics ng Nanyin Studio
Music by Nanyin Studio
Musika ng Nanyin Studio
Arranged by He Jiahao
Inayos ni He Jiahao
Mixing: Xia Jian
Paghahalo: Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Produced by Nanyin Studio
Ginawa ng Nanyin Studio
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Dubbing Director: Jia Menglin
Direktor sa Dubbing: Jia Menglin
ADR Recording Engineer: Jia Yuxiang
ADR Recording Engineer: Jia Yuxiang
Zheng Ying, Duan Yixuan
Zheng Ying, Duan Yixuan
Shen Yifan, Ling
Shen Yifan, Ling
Wei Yifan
Wei Yifan
Ni Shang, Zhao Yitong
Ni Shang, Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Wu Yu, Li Xin
Chen Shuo
Chen Shuo
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Linda, Jia Menglin
Linda, Jia Menglin
Other Voice Actors
Iba pang Voice Actor
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
Wei Zitong, Li Wei, Wang Ni, Wang Feng, Ya Jie
Wei Zitong, Li Wei, Wang Ni, Wang Feng, Ya Jie
Erduo
Erduo
Children's Voice Agency
Ahensya ng Boses ng mga Bata
Baoxiong Tribe Children's Dubbing
Baoxiong Tribe Children's Dubbing
Child Voice Actor: Zhang Shuwen
Batang Boses Aktor: Zhang Shuwen
Liu Yumo
Liu Yumo
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Co-produced by
Co-produced ni
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Produced by
Ginawa ni
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
Film and Television College of Wuxi City College of Vocational Technology
Kolehiyo ng Pelikula at Telebisyon ng Wuxi City College of Vocational Technology